Repository: av5ja/Mudmouth
Catalog: Sources/ThunderSDK/Resources/*.lproj/Localizeable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# GearGearNameShoesSht024
source: Slamgerine Slip-Ons
ja: シェルバシラWO
ko: WO 조개관자
zh_hans: 贝壳柱WO
zh_hant: 貝殼柱WO

# GearGearNameShoesSht025
source: Mako Bucket Hi-Tops
ja: フカヒレニマイバ
ko: 더블 샥스핀
zh_hans: 双鱼翅
zh_hant: 雙魚翅

# GearGearNameShoesSht026
source: Blue Shrimpsiders
ja: シャコナックル
ko: 갯가재 너클
zh_hans: 虾蛄关节运动鞋
zh_hant: 蝦蛄關節運動鞋

# GearGearNameShoesSht027
source: E-JECT 30VV
ja: MODZ-9S
zh_hans: MODZ-9S
zh_hant: MODZ-9S

# GearGearNameShoesSht028
source: OB Gaiter Waders
ja: クラゲイターAKA
ko: OB 해파게이터
zh_hans: 水母套鞋AKA
zh_hant: 水母套鞋AKA

# GearGearNameShoesSht029
source: AG Gaiter Waders
ja: クラゲイターMIZ
ko: AG 해파게이터
zh_hans: 水母套鞋MIZ
zh_hant: 水母套鞋MIZ

# GearGearNameShoesSht030
source: Noir Guppies
ja: グッピーフルブラック
ko: 올 블랙 거피
zh_hans: 纯黑孔雀鱼运动鞋
zh_hant: 純黑孔雀魚運動鞋

# GearGearNameShoesSht031
source: LT-CL0WN
ja: LT90-3
zh_hans: LT90-3
zh_hant: LT90-3

# GearGearNameShoesSlo000
source: Blue Lo-Tops
ja: グリッチョ ブルー
ko: 블루 로우톱
zh_hans: 低筒鞋 蓝色
zh_hant: 低筒鞋 藍色

# GearGearNameShoesSlo001
source: Banana Basics
ja: キャンバス バナナ
ko: 바나나 캔버스
zh_hans: 帆布鞋 香蕉
zh_hant: 帆布鞋 香蕉

# GearGearNameShoesSlo002
source: LE Lo-Tops
ja: グリッチョ グリーン 限定版
ko: 한정판 그린 로우톱
zh_hans: 低筒鞋 绿色限定版
zh_hant: 低筒鞋 綠色限定版

# GearGearNameShoesSlo003
source: White Seahorses
ja: シーホース ホワイト
ko: 화이트 시 호스
zh_hans: 海马鞋 白色
zh_hant: 海馬鞋 白色

# GearGearNameShoesSlo004
source: Orange Lo-Tops
ja: グリッチョ オレンジ
ko: 오렌지 로우톱
zh_hans: 低筒鞋 橘色
zh_hant: 低筒鞋 橘色

# GearGearNameShoesSlo005
source: Black Seahorses
ja: シーホース ブラックレザー
ko: 블랙 레더 시 호스
zh_hans: 海马鞋 黑色皮革
zh_hant: 海馬鞋 黑色皮革

# GearGearNameShoesSlo006
source: Clownfish Basics
ja: キャンバス クマノミ
ko: 흰동가리 캔버스
zh_hans: 帆布鞋 小丑鱼
zh_hant: 帆布鞋 小丑魚

# GearGearNameShoesSlo007
source: Yellow Seahorses
ja: シーホース イエロー
ko: 옐로 시 호스
zh_hans: 海马鞋 黄色
zh_hant: 海馬鞋 黃色

# GearGearNameShoesSlo008
source: White 3-Straps
ja: ベリベリホワイト
ko: 화이트 벨크로
zh_hans: 魔鬼毡鞋 白色
zh_hant: 魔鬼氈鞋 白色

# GearGearNameShoesSlo009
source: Red 3-Straps
ja: ベリベリレッド
ko: 레드 벨크로
zh_hans: 魔鬼毡鞋 红色
zh_hant: 魔鬼氈鞋 紅色

# GearGearNameShoesSlo010
source: Soccer Shoes
ja: ユデスパイカ
ko: 사커 슈즈
zh_hans: 钉鞋 橙红
zh_hant: 釘鞋 橙紅

# GearGearNameShoesSlo011
source: LE Soccer Shoes
ja: レアスパイカ
ko: 레어 사커 슈즈
zh_hans: 钉鞋 稀有
zh_hant: 釘鞋 稀有

# GearGearNameShoesSlo012
source: Sunny Climbing Shoes
ja: ボルダーシューズ タイノエ
ko: 옐로 볼더 슈즈
zh_hans: 攀岩鞋 食舌虫
zh_hant: 攀岩鞋 食舌蟲

# GearGearNameShoesSlo013
source: Birch Climbing Shoes
ja: ボルダーシューズ ハザクラ
ko: 핑크 볼더 슈즈
zh_hans: 攀岩鞋 叶樱
zh_hant: 攀岩鞋 葉櫻

# GearGearNameShoesSlo014
source: Green Lace-Ups
ja: ヒモヒモグリーン
ko: 그린 레이스업
zh_hans: 系带鞋 绿色
zh_hant: 繫帶鞋 綠色

# GearGearNameShoesSlo015
source: White Laceless Dakroniks
ja: デカロノーレース ホワイト
ko: 화이트 빅 로고 레이스리스
zh_hans: 无鞋带贝壳鞋 白色
zh_hant: 無鞋帶貝殼鞋 白色

# GearGearNameShoesSlo016
source: Blue Laceless Dakroniks
ja: デカロノーレース ブルー
ko: 블루 빅 로고 레이스리스
zh_hans: 无鞋带贝壳鞋 蓝色
zh_hant: 無鞋帶貝殼鞋 藍色

# GearGearNameShoesSlo017
source: Suede Gray Lace-Ups
ja: ノーリーチャッカ グレー
ko: 스웨이드 그레이 레이스업
zh_hans: 滑板查卡靴 灰色
zh_hant: 滑板查卡靴 灰色

# GearGearNameShoesSlo018
source: Suede Nation Lace-Ups
ja: ノーリーチャッカ トライブ
ko: 스웨이드 네이션 레이스업
zh_hans: 滑板查卡靴 民族风
zh_hant: 滑板查卡靴 民族風

# GearGearNameShoesSlo019
source: Suede Marine Lace-Ups
ja: ノーリーチャッカ ロビンズ
ko: 스웨이드 마린 레이스업
zh_hans: 滑板查卡靴 知更鸟
zh_hant: 滑板查卡靴 知更鳥

# GearGearNameShoesSlo020
source: Toni Kensa Soccer Shoes
ja: スパイカ タタキベッチュー
ko: 사커 슈즈 오더 메이드
zh_hans: 钉鞋 剑尖鱿特制
zh_hant: 釘鞋 劍尖魷特製

# GearGearNameShoesSlo021
source: Wasabi Tabi
ja: NNJグリーン
ko: 그린 NNJ
zh_hans: NNJ运动鞋 绿色
zh_hant: NNJ運動鞋 綠色

# GearGearNameShoesSlo022
source: Suede Basics
ja: ザ・ベース ルーキー
ko: 더 베이스 루키
zh_hans: 基地训练鞋 入门
zh_hant: 基地訓練鞋 入門

# GearGearNameShoesSlo023
source: Ink-Black Clam 600s
ja: クラム600 カンロ
ko: 다크 클램 600
zh_hans: 蛤蜊600 甘露酱油
zh_hant: 蛤蜊600 甘露醬油

# GearGearNameShoesSlo024
source: Suede Bosses
ja: ザ・ベース ボス
ko: 더 베이스 보스
zh_hans: 基地训练鞋 高手
zh_hant: 基地訓練鞋 高手

# GearGearNameShoesSlo025
source: White Clam 600s
ja: クラム600 コハク
ko: 호박 클램 600
zh_hans: 蛤蜊600 琥珀
zh_hant: 蛤蜊600 琥珀

# GearGearNameShoesSlo026
source: Stamina Cycling Shoes
ja: サイクルシューズ エナジー
ko: 에너지 사이클 슈즈
zh_hans: 单车鞋 能量
zh_hant: 單車鞋 能量

# GearGearNameShoesSlo027
source: Energy Cycling Shoes
ja: サイクルシューズ ソーダ
ko: 소다 사이클 슈즈
zh_hans: 单车鞋 苏打
zh_hant: 單車鞋 蘇打

# GearGearNameShoesSlp000
source: Blue Slip-Ons
ja: スリッポン ブルー
ko: 블루 슬립온
zh_hans: 懒人鞋 蓝色
zh_hant: 懶人鞋 藍色

# GearGearNameShoesSlp001
source: Red Slip-Ons
ja: スリッポン レッド
ko: 레드 슬립온
zh_hans: 懒人鞋 红色
zh_hant: 懶人鞋 紅色

# GearGearNameShoesSlp002
source: Squid-Stitch Slip-Ons
ja: スリッポン チドリ
ko: 물떼새 슬립온
zh_hans: 懒人鞋 千鸟
zh_hant: 懶人鞋 千鳥

# GearGearNameShoesSlp003
source: Polka-Dot Slip-Ons
ja: スリッポン ポルカ
ko: 폴카 도트 슬립온
zh_hans: 懒人鞋 圆点
zh_hant: 懶人鞋 圓點

# GearGearNameShoesSlp004
source: ZedFry Slip-Ons
ja: チゴフグスリッポン
ko: 복어키드 슬립온
zh_hans: 幼河豚懒人鞋
zh_hant: 幼河豚懶人鞋

# GearGearNameShoesTrg000
source: Fry Tops
ja: AGE262
ko: BASAK2S
zh_hans: AGE262
zh_hant: AGE262

# GearGearNameShoesTrg001
source: Burden of Floof
ja: ジャッジメントフット
ko: 저지먼트 풋
zh_hans: 评审鞋
zh_hant: 評審鞋

# GearGearNameShoesTrs000
source: Trail Boots
ja: トレッキングライト
ko: 라이트 하이킹 부츠
zh_hans: 登山鞋 轻量
zh_hant: 登山鞋 輕量

# GearGearNameShoesTrs001
source: Custom Trail Boots
ja: トレッキングカスタム
ko: 커스텀 하이킹 부츠
zh_hans: 登山鞋 订制
zh_hant: 登山鞋 訂製

# GearGearNameShoesTrs002
source: Pro Trail Boots
ja: トレッキングプロ
ko: 프로 하이킹 부츠
zh_hans: 登山鞋 专业
zh_hant: 登山鞋 專業

# GearGearPowerExpActionUp
source: Makes Squid Rolls and Squid Surges easier to doand steadies your aim when firing after jumping.
ja: イカロールやイカノボリが行いやすくなるとともに、ジャンプ直後に攻撃するときの射撃のブレが少なくなります。
ko: 징어롤과 징어클라임을 하기 쉬워지며점프 직후의 사격 조준이 덜 흔들립니다.
zh_hans: 不仅能更容易使出鱿鱼滚行和鱿鱼登顶，跳跃后立即攻击时，射击的晃动也会变小。
zh_hant: 降低魷魚滾行和魷魚登頂的運用難度，並減少跳躍後立刻攻擊時的射擊偏移。

# GearGearPowerExpComeBack
source: Boosts some of your abilities for a short timeafter respawning.
ja: プレイヤーがやられて復帰後、しばらくの間一部の能力がかなりアップします。
ko: 플레이어가 당하고 복귀한 후잠시 동안 일부 능력이 상당히 향상됩니다.
zh_hans: 玩家阵亡回归后，部分能力会暂时大幅提升。
zh_hant: 玩家陣亡並回歸後，暫時大幅提升部分能力。

# GearGearPowerExpDeathMarking
source: Once you've respawned, reveals the position ofthe players who splatted you.
ja: 復活したとき、自分を倒した相手の位置が遠くから見えるようになります。
ko: 부활했을 때 자신을 쓰러뜨린 상대의 위치를멀리서도 볼 수 있게 됩니다.
zh_hans: 复活后，可以从远处看到击倒自己的对手位置。
zh_hant: 復活時可以從遠處看到將自己擊倒的對手所在位置。

# GearGearPowerExpEndAllUp
source: Boosts ink-recovery rate and weapon-inkefficiency for the last 30 seconds of battle.
ja: 対戦終了の３０カウント前からインク効率とインク回復速度がかなりアップします。
ko: 대전 종료 30초 전부터잉크 효율과 잉크 회복 속도가 상당히 상승합니다.
zh_hans: 从对战结束前的30计数开始墨汁效率及墨汁回复速度会大幅提升。
zh_hant: 對戰結束前，最後30計數的期間內，大幅提升墨汁效率與墨汁回復速度。

# GearGearPowerExpExorcist
source: Increases respawn time and special-gauge spawnpenalty for you and any player you splat.
ja: 自プレイヤーと倒した相手のスペシャル減少量と復活時間が増えます。
ko: 플레이어 자신과 쓰러뜨린 상대의스페셜 감소량과 부활 시간이 늘어납니다.
zh_hans: 增加自己与被击倒对手的复活时间以及特殊武器蓄力槽的减少量。
zh_hant: 自己陣亡或是對手被自己擊倒時，復活時間與特殊武器蓄力槽的減少量增加。

# GearGearPowerExpExSkillDouble
source: Doubles the effect of other gear abilitiesattached to this gear.
ja: このギアについている追加ギアパワーを１つで２コ分の効果にします。
ko: 이 기어에 붙어 있는 추가 기어 파워가2배의 효과를 냅니다.
zh_hans: 1个可以使附加在装备上的追加装备能力获得2倍的效果。
zh_hant: 使附加在此裝備上的每個追加裝備能力都擁有2倍的效果。

# GearGearPowerExpHumanMoveUp
source: Increases movement speed in Inkling orOctoling form.
ja: ヒト状態の移動速度がアップします。
ko: 인간 상태의 이동 속도가 빨라집니다.
zh_hans: 提升人类状态的移动速度。
zh_hant: 提升人類狀態的移動速度。

# GearGearPowerExpInkRecoveryUp
source: Increases ink-tank refill rate.
ja: インクタンク回復速度がアップします。
ko: 잉크 탱크 회복 속도가 빨라집니다.
zh_hans: 提升墨汁槽的回复速度。
zh_hant: 提升墨汁槽的回復速度。

# GearGearPowerExpJumpTimeSave
source: Increases Super Jump speed.
ja: スーパージャンプの時間が短くなります。
ko: 슈퍼 점프 시간이 짧아집니다.
zh_hans: 缩短超级跳跃的时间。
zh_hant: 縮短超級跳躍的時間。

# GearGearPowerExpMainInkSave
source: Decreases amount of ink consumed by yourmain weapon.
ja: メインウェポンの消費インク量が少なくなります。
ko: 메인 웨펀의 소비 잉크양이 줄어듭니다.
zh_hans: 减少主要武器的墨汁消耗量。
zh_hant: 降低主要武器的墨汁消耗量。

# GearGearPowerExpMinorityUp
source: Fills special gauge automatically if your teamhas fewer active players than the enemy.
ja: 自チームの人数が相手チームより少ない場合、少しずつスペシャルゲージが増えます。
ko: 자신의 팀 인원수가 상대 팀보다 적으면스페셜 게이지가 조금씩 늘어납니다.
zh_hans: 当我方人数少于敌方时，特殊武器蓄力槽会微幅增加。
zh_hant: 我方隊伍人數少於敵方隊伍時，特殊武器蓄力槽持續獲得微幅增加。

# GearGearPowerExpNone
source: Unlock this ability by battling while wearingthis gear.
ja: ギアをバトルで使用してケイケン値をためるとギアパワーが解放されます。
ko: 배틀에서 기어를 착용하고 경험치를 모으면기어 파워가 개방됩니다.
zh_hans: 在对战中使用装备累积经验值，装备能力就会被解放。
zh_hant: 在對戰中使用裝備累積經驗值即可解鎖裝備能力。

# GearGearPowerExpObjectEffectUp
source: Increases damage dealt to all nonplayer targets.
ja: プレイヤー以外の物体に対して攻撃したときのダメージを増やします。
ko: 플레이어가 아닌 물체를 공격했을 때물체에게 주는 대미지가 늘어납니다.
zh_hans: 提升对非玩家的物体进行攻击时的伤害。
zh_hant: 攻擊玩家以外的物體時造成的傷害增加。

# GearGearPowerExpOpInkEffectReduction
source: Reduces damage taken and improves mobilitywhen walking through enemy ink.
ja: 相手のインクをふんだ時のダメージや移動速度の減少量が少なくなります。
ko: 상대의 잉크를 밟았을 때 받는 대미지와이동 속도 감소 효과가 줄어듭니다.
zh_hans: 降低踩到对手墨汁时受到的伤害与移动速度减少的幅度。
zh_hant: 降低踩到對手墨汁時受到的傷害與移動速度減少的幅度。

# GearGearPowerExpRespawnSpecialGaugeSave
source: Reduces special-gauge decrease aftergetting splatted.
ja: プレイヤーがやられた時のスペシャルゲージの減少量が少なくなります。
ko: 플레이어가 당했을 때의스페셜 게이지 감소량이 줄어듭니다.
zh_hans: 降低玩家阵亡时特殊武器蓄力槽的减少量。
zh_hant: 降低玩家陣亡時特殊武器蓄力槽的減少量。

# GearGearPowerExpRespawnTimeSave
source: Reduces respawn time after getting splattedrepeatedly without splatting any opponents.
ja: 相手を一人も倒せないまま連続でやられた時、復活時間が短くなります。
ko: 상대를 한 명도 쓰러뜨리지 못하고 연속으로 당했을 때부활 시간이 짧아집니다.
zh_hans: 在未击倒对手却连续阵亡时，缩短复活时间。
zh_hant: 在尚未擊倒任何對手卻連續陣亡時縮短復活時間。

# GearGearPowerExpSomersaultLanding
source: Tilting the Left Stick during a Super Jump letsyou perform a roll in that direction when landing.
ja: スーパージャンプ着地時にスティックをたおしておくと着地と同時に前転します。
ko: 슈퍼 점프에서 착지할 때 스틱을 기울이면착지와 동시에 스틱을 기울인 방향으로 구르기를 합니다.
zh_hans: 超级跳跃落地时推动摇杆的话，就能在落地的同时向前翻滚。
zh_hant: 於超級跳躍落地時推動操控搖桿可在落地的同時朝推動方向翻滾。

# GearGearPowerExpSpecialIncreaseUp
source: Increases special-gauge fill rate.
ja: スペシャルゲージの増加量がアップします。
ko: 스페셜 게이지의 증가량이 늘어납니다.
zh_hans: 提升特殊武器蓄力槽的增加量。
zh_hant: 提升特殊武器蓄力槽的增加量。

# GearGearPowerExpSpecialSpecUp
source: Upgrades your special weapon.
ja: スペシャルウェポンの性能がアップします。
ko: 스페셜 웨펀의 성능이 향상됩니다.
zh_hans: 提升特殊武器的性能。
zh_hant: 提升特殊武器的性能。

# GearGearPowerExpSquidMoveSpatterReduction
source: Leaves no trace when swimming in inked groundbut slightly reduces swim speed.
ja: 地面をイカダッシュした時にインクが飛び散らなくなるが、移動速度が少しダウンします。
ko: 지면을 징어대시했을 때 잉크가 튀지 않게 되지만이동 속도가 조금 떨어집니다.
zh_hans: 于地面进行鱿鱼冲刺时，墨汁不会飞溅，但移动速度会略微降低。
zh_hant: 於地面進行魷魚衝刺時墨汁不會飛濺，但移動速度將略微下降。

# GearGearPowerExpSquidMoveUp
source: Increases movement speed in swim form.
ja: イカダッシュ時の移動速度がアップします。
ko: 징어대시의 이동 속도가 빨라집니다.
zh_hans: 提升鱿鱼冲刺时的移动速度。
zh_hant: 提升魷魚衝刺時的移動速度。

# GearGearPowerExpStartAllUp
source: Boosts your speed while moving for the first 30seconds of battle.
ja: 対戦開始から３０カウントの間移動に関する効果がかなりアップします。
ko: 대전 시작부터 30초 동안이동과 관련된 효과가 상당히 향상됩니다.
zh_hans: 在对战开始后的30计数期间移动相关的效果会大幅提升。
zh_hant: 對戰開始後，前30計數的期間內，大幅提升移動相關的效果。

# GearGearPowerExpSubEffectReduction
source: Reduces effects and damage from sub weapons.
ja: サブウェポンによるダメージや効果を軽減します。
ko: 서브 웨펀으로 인한 대미지와 효과가 줄어듭니다.
zh_hans: 减轻次要武器造成的伤害及效果。
zh_hant: 減輕次要武器造成的傷害及效果。

# GearGearPowerExpSubInkSave
source: Decreases amount of ink consumed by yoursub weapon.
ja: サブウェポンの消費インク量が少なくなります。
ko: 서브 웨펀의 소비 잉크양이 줄어듭니다.
zh_hans: 减少次要武器的墨汁消耗量。
zh_hant: 降低次要武器的墨汁消耗量。

# GearGearPowerExpSubSpecUp
source: Upgrades your sub weapon.
ja: サブウェポンの性能がアップします。
ko: 서브 웨펀의 성능이 향상됩니다.
zh_hans: 提升次要武器的性能。
zh_hant: 提升次要武器的性能。

# GearGearPowerExpSuperJumpSignHide
source: Hides your Super Jump landing point fromdistant players.
ja: スーパージャンプの着地点を示すマーカーが、はなれた場所から見えなくなります。
ko: 슈퍼 점프의 착지점을 가리키는 마커가멀리 떨어진 곳에서 보이지 않게 됩니다.
zh_hans: 远处玩家无法看见超级跳跃落地点的记号。
zh_hant: 遠處的玩家無法看見超級跳躍的落地點標記。

# GearGearPowerExpThermalInk
source: Allows you to track distant players hit withshots from your main weapon.
ja: メインウェポンの弾を直接当てた相手が、しばらくの間遠くから見えるようになります。
ko: 메인 웨펀의 탄환을 직접 맞힌 상대를잠시 동안 멀리서도 볼 수 있게 됩니다.
zh_hans: 可以暂时从远处看见被主要武器直接打中的对手。
zh_hant: 可以暫時從遠處看見被主要武器的子彈直接命中的對手。

# GearGearPowerNameActionUp
source: Intensify Action
ja: アクション強化
ko: 액션 강화
zh_hans: 行动强化
zh_hant: 行動強化

# GearGearPowerNameComeBack
source: Comeback
ja: カムバック
ko: 컴백
zh_hans: 回归
zh_hant: 回歸

# GearGearPowerNameDeathMarking
source: Haunt
ja: リベンジ
ko: 리벤지
zh_hans: 复仇
zh_hant: 復仇

# GearGearPowerNameEndAllUp
source: Last-Ditch Effort
ja: ラストスパート
ko: 라스트 스퍼트
zh_hans: 最后冲刺
zh_hant: 最後衝刺

# GearGearPowerNameExorcist
source: Respawn Punisher
ja: 復活ペナルティアップ
ko: 부활 페널티 업
zh_hans: 提升复活惩罚
zh_hant: 提升復活懲罰

# GearGearPowerNameExSkillDouble
source: Ability Doubler
ja: 追加ギアパワー倍化
ko: 추가 기어 파워 2배
zh_hans: 追加装备能力增倍
zh_hant: 追加裝備能力增倍

# GearGearPowerNameHumanMoveUp
source: Run Speed Up
ja: ヒト移動速度アップ
ko: 인간 이동 속도 업
zh_hans: 提升人类移动速度
zh_hant: 提升人類移動速度

# GearGearPowerNameInkRecoveryUp
source: Ink Recovery Up
ja: インク回復力アップ
ko: 잉크 회복력 업
zh_hans: 提升墨汁回复力
zh_hant: 提升墨汁回復力

# GearGearPowerNameJumpTimeSave
source: Quick Super Jump
ja: スーパージャンプ時間短縮
ko: 슈퍼 점프 시간 단축
zh_hans: 缩短超级跳跃时间
zh_hant: 縮短超級跳躍時間

# GearGearPowerNameMainInkSave
source: Ink Saver (Main)
ja: インク効率アップ(メイン)
ko: 잉크 효율 업(메인)
zh_hans: 提升墨汁效率（主要武器）
zh_hant: 提升墨汁效率（主要武器）

# GearGearPowerNameMinorityUp
source: Tenacity
ja: 逆境強化
ko: 역경 강화
zh_hans: 逆境强化
zh_hant: 逆境強化

# GearGearPowerNameObjectEffectUp
source: Object Shredder
ja: 対物攻撃力アップ
ko: 오브젝트 공격력 업
zh_hans: 提升对物体攻击力
zh_hant: 提升對物體攻擊力

# GearGearPowerNameOpInkEffectReduction
source: Ink Resistance Up
ja: 相手インク影響軽減
ko: 상대 잉크 영향 감소
zh_hans: 减轻对手墨汁影响
zh_hant: 減輕對手墨汁影響

# GearGearPowerNameRespawnSpecialGaugeSave
source: Special Saver
ja: スペシャル減少量ダウン
ko: 스페셜 감소량 다운
zh_hans: 降低特殊武器减少量
zh_hant: 降低特殊武器減少量

# GearGearPowerNameRespawnTimeSave
source: Quick Respawn
ja: 復活時間短縮
ko: 부활 시간 단축
zh_hans: 缩短复活时间
zh_hant: 縮短復活時間

# GearGearPowerNameSomersaultLanding
source: Drop Roller
ja: 受け身術
ko: 낙법
zh_hans: 受身术
zh_hant: 受身術

# GearGearPowerNameSpecialIncreaseUp
source: Special Charge Up
ja: スペシャル増加量アップ
ko: 스페셜 증가량 업
zh_hans: 提升特殊武器增加量
zh_hant: 提升特殊武器增加量

# GearGearPowerNameSpecialSpecUp
source: Special Power Up
ja: スペシャル性能アップ
ko: 스페셜 성능 업
zh_hans: 提升特殊武器性能
zh_hant: 提升特殊武器性能

# GearGearPowerNameSquidMoveSpatterReduction
source: Ninja Squid
ja: イカニンジャ
ko: 징어닌자
zh_hans: 鱿鱼忍者
zh_hant: 魷魚忍者

# GearGearPowerNameSquidMoveUp
source: Swim Speed Up
ja: イカダッシュ速度アップ
ko: 징어대시 속도 업
zh_hans: 提升鱿鱼冲刺速度
zh_hant: 提升魷魚衝刺速度

# GearGearPowerNameStartAllUp
source: Opening Gambit
ja: スタートダッシュ
ko: 스타트 대시
zh_hans: 最初冲刺
zh_hant: 最初衝刺

# GearGearPowerNameSubEffectReduction
source: Sub Resistance Up
ja: サブ影響軽減
ko: 서브 영향 감소
zh_hans: 减轻次要武器影响
zh_hant: 減輕次要武器影響

# GearGearPowerNameSubInkSave
source: Ink Saver (Sub)
ja: インク効率アップ(サブ)
ko: 잉크 효율 업(서브)
zh_hans: 提升墨汁效率（次要武器）
zh_hant: 提升墨汁效率（次要武器）

# GearGearPowerNameSubSpecUp
source: Sub Power Up
ja: サブ性能アップ
ko: 서브 성능 업
zh_hans: 提升次要武器性能
zh_hant: 提升次要武器性能

# GearGearPowerNameSuperJumpSignHide
source: Stealth Jump
ja: ステルスジャンプ
ko: 스텔스 점프
zh_hans: 隐身跳跃
zh_hant: 隱身跳躍

# GearGearPowerNameThermalInk
source: Thermal Ink
ja: サーマルインク
ko: 서멀 잉크
zh_hans: 热力墨汁
zh_hant: 熱力墨汁

# GesoTownAppName
source: SplatNet Shop
ja: ゲソタウン
ko: 오징어넷 숍
zh_hans: 鱿鱼须商城
zh_hant: 魷魚鬚商城

# GesoTownBackToGesotown
source: Back to SplatNet Shop
ja: ゲソタウンに戻る
ko: 오징어넷 숍으로 돌아가기
zh_hans: 返回鱿鱼须商城
zh_hant: 返回魷魚鬚商城

# GesoTownCurrentGear
source: Your Gear
ja: 持っているギア
ko: 가지고 있는 기어
zh_hans: 持有的装备
zh_hant: 持有的裝備

# GesoTownDescription
source: A shop with <em>SplatNet-exclusive gear</em> offering <br /><em>different abilities</em>!
ja: ふだんとは違う<em>ギアパワー</em>がついた<br /><em>トクベツなギア</em>が手に入るショップ
ko: 평소와는 다른 <em>기어 파워</em>가 붙은<br /><em>특별한 기어</em>를 획득할 수 있는 숍
zh_hans: 在此商店中，可以获得附加的<em>装备能力</em><br />与平时不同的<em>特殊装备</em>
zh_hant: 在此商店中<br />可以取得附加<em>裝備能力</em>與平時不同的<em>特殊裝備</em>

# GesoTownFeature
source: The Daily Drop
ja: 本日のピックアップ
ko: 오늘의 픽업
zh_hans: 今日精选
zh_hant: 本日精選

# GesoTownFeatured
source: The Daily Drop
ja: ピックアップ
ko: 픽업
zh_hans: 精选
zh_hant: 精選

# GesoTownFrequentGearPower
source: Potential Abilities for <strong>{ 0 }</strong>
ja: <strong>{ 0 }</strong> につきやすいギアパワー
ko: <strong>{ 0 }</strong>에 잘 붙는 기어 파워
zh_hans: 容易附加于<strong>{ 0 }</strong>的装备能力
zh_hant: 比較容易附加於<strong>{ 0 }</strong>的裝備能力

# GesoTownLimit
source: Until <em>{ 0 }</em>
ja: <em>{ 0 }</em> まで
ko: <em>{ 0 }</em>까지
zh_hans: 到<em>{ 0 }</em>为止
zh_hant: 到<em>{ 0 }</em>為止

# GesoTownMoney
source: Cash
ja: おカネ
ko: 돈
zh_hans: 金钱
zh_hant: 金錢

# GesoTownNext
source: Next
ja: 次のギア
ko: 다음 기어
zh_hans: 下一件装备
zh_hant: 下一個裝備

# GesoTownNextFeature
source: The Next Drop
ja: 次のピックアップ
ko: 다음 픽업
zh_hans: 下次的精选
zh_hant: 次回精選

# GesoTownNotAvailable
source: Out of stock!
ja: 期限切れ
ko: 기한 만료
zh_hans: 逾期
zh_hant: 逾期

# GesoTownOrder
source: Order
ja: 注文する
ko: 주문하기
zh_hans: 预定
zh_hant: 預訂

# GesoTownOrdered
source: Ordered
ja: 注文済み
ko: 주문 완료
zh_hans: 预定完成
zh_hant: 已預訂

# GesoTownOrderNow
source: Place your order now!
ja: ご注文はいますぐ！
ko: 지금 바로 주문하세요!
zh_hans: 把握机会立即预定！
zh_hant: 把握機會馬上預訂！

# GesoTownPending
source: Checking availability...
ja: 在庫確認中...
ko: 재고 확인 중…
zh_hans: 确认库存中……
zh_hant: 庫存確認中……

# GesoTownPrevious
source: Previous
ja: 前のギア
ko: 이전 기어
zh_hans: 上一件装备
zh_hant: 上一個裝備

# GesoTownRemainAlmostFinished
source: Ending Soon
ja: まもなく終了
ko: 이제 곧 종료
zh_hans: 即将结束
zh_hant: 即將結束

# GesoTownRemainHour
source: Hours left: { 0 }
ja: あと{ 0 }時間
ko: 앞으로 { 0 }시간
zh_hans: 还剩{ 0 }小时
zh_hant: 還有{ 0 }小時

# GesoTownRemainMinute
source: Minutes left: { 0 }
ja: あと{ 0 }分
ko: 앞으로 { 0 }분
zh_hans: 还剩{ 0 }分钟
zh_hant: 還有{ 0 }分鐘

# GesoTownRemind
source: You already ordered something.
ja: すでに注文済みのギアがあります
ko: 이미 주문 완료된 기어가 있습니다
zh_hans: 已存在预定完成的装备
zh_hant: 已經有已預訂的裝備

# GesoTownRemindCaution
source: Current gear order will be canceled.
ja: 注文済みのギアはキャンセルされます
ko: 주문 완료된 기어는 취소됩니다
zh_hans: 预定完成的装备将会被取消
zh_hant: 已預訂的裝備將被取消

# GesoTownRule1
source: You can order one piece of gear at a time.
ja: ご注文は、1回につき1コとなります
ko: 1회당 1개만 주문할 수 있습니다
zh_hans: 1次只能购买1件装备
zh_hant: 1次僅能預訂1個裝備

# GesoTownRule2
source: Ordered gear can be purchased from Murch in the square.
ja: 注文済みのギアは、広場のスパイキーから購入できます
ko: 주문 완료된 기어는 광장의 스파이키에게서 구입할 수 있습니다
zh_hans: 预定完成的装备可以在广场的刺冠处购买
zh_hant: 透過位於廣場的刺冠即可購買已預訂的裝備

# GesoTownRule3
source: Ordering more gear before making your purchase will cancel the original order.
ja: 購入前に新しく注文すると、注文済みのギアはキャンセルされます
ko: 구입 전에 새로운 주문을 하면 주문 완료된 기어가 취소됩니다
zh_hans: 如果在购买前预定了新的装备，之前的预定将会被取消
zh_hant: 如果在購買完成前預訂新裝備，原本已預訂的裝備將被取消

# GesoTownRule4
source: After purchasing ordered gear, you can place another order.
ja: 購入後、新しい注文が可能になります
ko: 구입 후 새로운 주문을 할 수 있습니다
zh_hans: 完成购买后，即可预定新的装备
zh_hant: 購買完成後，即可預訂新的裝備

# GesoTownStock
source: Gear on Sale Now
ja: ただいま販売中のギア
ko: 현재 판매 중인 기어
zh_hans: 目前贩卖的装备
zh_hant: 目前販售的裝備

# GesoTownStockGuide
source: Stock updated every four hours.
ja: 商品は4時間ごとに入れ替わります
ko: 상품은 4시간마다 교체됩니다
zh_hans: 每经过4小时，商品就会发生变化
zh_hant: 商品陣容每隔4小時便會更換

# GesoTownTitle
source: SplatNet Shop
ja: ゲソタウン
ko: 오징어넷 숍
zh_hans: 鱿鱼须商城
zh_hant: 魷魚鬚商城

# GesoTownUnableToOrder
source: Unable to Order
ja: 受付できません
ko: 접수할 수 없습니다
zh_hans: 无法受理
zh_hant: 無法受理

# GesoTownUnableToOrderMessage
source: This product is not currently available.
ja: この商品は現在取り扱っておりません
ko: 이 상품은 현재 취급하고 있지 않습니다
zh_hans: 目前没有销售该商品
zh_hant: 目前沒有販售此商品

# GlossaryAbxyBa
source: Orion
ja: ライアン
ko: 라이언
zh_hans: 莱恩
zh_hant: 萊恩

# GlossaryAlternative
source: Alterna
ja: オルタナ
ko: 얼터너
zh_hans: 幻界
zh_hant: 幻界

# GlossaryAnemoShop
source: SplatNet Shop
ja: ゲソタウン
ko: 오징어넷 숍
zh_hans: 鱿鱼须商城
zh_hant: 魷魚鬚商城

# GlossaryAori
source: Callie
ja: アオリ
ko: 아오리
zh_hans: 小拟
zh_hant: 小擬

# GlossaryAtarime
source: Cuttlefish
ja: アタリメ
ko: 마르징오
zh_hans: 鱼干
zh_hant: 魚乾

# GlossaryAtarimeHimono
source: Cuttlefish
ja: アタリメ
ko: 마르징오
zh_hans: 鱼干
zh_hant: 魚乾

# GlossaryBattleMemory
source: battle replay
ja: バトルメモリー
ko: 배틀 메모리
zh_hans: 对战记忆
zh_hant: 對戰記憶

# GlossaryBigRun
source: Big Run
ja: ビッグラン
ko: 빅 런
zh_hans: 大型跑
zh_hant: 大型跑

# GlossaryByname
source: title
ja: 二つ名
ko: 별명
zh_hans: 称号
zh_hant: 別名

# GlossaryCardPack
source: pack of cards
ja: カードパック
ko: 카드 팩
zh_hans: 卡片包
zh_hant: 卡包

# GlossaryCardPackFresh
source: fresh card pack
ja: フレッシュカードパック
ko: 프레시 카드 팩
zh_hans: 新鲜卡片包
zh_hant: 新鮮卡包

# GlossaryCardSleeve
source: card sleeves
ja: カードスリーブ
ko: 카드 슬리브
zh_hans: 卡片套
zh_hant: 卡套

# GlossaryCommander
source: Captain
ja: 司令
ko: 사령관
zh_hans: 司令
zh_hant: 司令

# GlossaryCoopEventDozer
source: The Griller
ja: グリル発進
ko: 그릴 발진
zh_hans: 烤架鱼进发
zh_hant: 烤架魚出動

# GlossaryCoopEventFog
source: Fog
ja: 霧
ko: 안개
zh_hans: 雾
zh_hant: 霧

# GlossaryCoopEventGeyser
source: Goldie Seeking
ja: キンシャケ探し
ko: 황금연어 찾기
zh_hans: 寻找金鲑鱼
zh_hant: 尋找金鮭魚

# GlossaryCoopEventHakobiya
source: The Mothership
ja: ハコビヤ襲来
ko: 운반함 급습
zh_hans: 走私鱼来袭
zh_hant: 走私魚來襲

# GlossaryCoopEventMissile
source: Cohock Charge
ja: ドスコイ大量発生
ko: 덩치연어 대량 발생
zh_hans: 大胖鱼大量出现
zh_hant: 大胖魚大量出現

# GlossaryCoopEventRelay
source: Giant Tornado
ja: 巨大タツマキ
ko: 거대 회오리
zh_hans: 巨型龙卷风
zh_hant: 巨型龍捲風

# GlossaryCoopEventRush
source: Rush
ja: ラッシュ
ko: 러시
zh_hans: 狂潮
zh_hant: 狂潮

# GlossaryCoopEventTamaire
source: Mudmouth Eruptions
ja: ドロシャケ噴出
ko: 진흙연어 분출
zh_hans: 泥鲑鱼喷发
zh_hant: 泥鮭魚噴發

# GlossaryCoopScenario
source: job scenario
ja: バイトシナリオ
ko: 아르바이트 시나리오
zh_hans: 打工剧本
zh_hant: 打工劇本

# GlossaryCoopScenarioTournament
source: tournament job scenario
ja: 大会イベント用バイトシナリオ
ko: 대회 이벤트용 아르바이트 시나리오
zh_hans: 大赛活动用的打工剧本
zh_hant: 大賽活動用的打工劇本

# GlossaryCrater
source: The Crater
ja: クレーター
ko: 크레이터
zh_hans: 荒界
zh_hant: 荒界

# GlossaryDolphin
source: O.R.C.A.
ja: イルカ
ko: I.R.C.A.
zh_hans: 海豚豚
zh_hant: 海豚豚

# GlossaryEmote
source: emote
ja: エモート
ko: 감정 표현
zh_hans: 表情
zh_hant: 表情

# GlossaryEzokkoryKidsMascot
source: ZedFry
ja: チゴフグ
ko: 복어키드
zh_hans: 幼河豚
zh_hant: 幼河豚

# GlossaryFes100Person
source: Top 100
ja: １００ケツ
zh_hans: 百杰
zh_hant: 百傑

# GlossaryFesFloat
source: Splatfest Float
ja: オミコシ
ko: 가마
zh_hans: 神轿
zh_hant: 神轎

# GlossaryFesPhase01
source: Splatfest Sneak Peek
ja: ヨビ祭
ko: 사전 페스티벌
zh_hans: 准备祭
zh_hant: 準備祭

# GlossaryFesPhase02
source: Splatfest Main Event
ja: 本祭
ko: 메인 페스티벌
zh_hans: 正式祭
zh_hant: 正式祭

# GlossaryFesPoint
source: Splatfest Points
ja: フェスポイント
ko: 페스티벌 포인트
zh_hans: 祭典点数
zh_hant: 祭典點數

# GlossaryFesRank
source: Splatfest Rank
ja: フェスランク
ko: 페스티벌 레벨
zh_hans: 祭典等级
zh_hant: 祭典等級

# GlossaryFestivalShell
source: festival shell
ja: オマツリガイ
ko: 축제 조개
zh_hans: 祭典贝
zh_hant: 祭典貝

# GlossaryFigure
source: decoration
ja: オキモノ
ko: 장식품
zh_hans: 装饰品
zh_hant: 裝飾品

# GlossaryFleaMarketSdodr
source: Cipher
ja: ユメエビ
ko: 창새우
zh_hans: 梦霞
zh_hant: 夢霞

# GlossaryFoodShop
source: Crusty Sean
ja: ロブ
ko: 롭
zh_hans: 阿龙
zh_hant: 阿龍

# GlossaryGearShopClothes
source: Jel La Fleur
ja: ハナガサ
ko: 꽃우산
zh_hans: 花笠
zh_hant: 花笠

# GlossaryGearShopClothesFsodr
source: Jelonzo
ja: エチゼン
ko: 노무라
zh_hans: 越前
zh_hant: 越前

# GlossaryGearShopClothesSdodr
source: Jelfonzo
ja: ビゼン
ko: 숲뿌리
zh_hans: 备前
zh_hant: 備前

# GlossaryGearShopHead
source: Gnarly Eddy
ja: オームラ
ko: 오무라
zh_hans: 螺螺
zh_hant: 螺螺

# GlossaryGearShopHeadFsodr
source: Annie
ja: アネモ
ko: 아네모
zh_hans: 小葵
zh_hant: 小葵

# GlossaryGearShopHeadFsodrSub
source: Moe
ja: クマノ
ko: 동가리
zh_hans: 小丑
zh_hant: 小丑

# GlossaryGearShopHeadSdodr
source: Flow
ja: ミウラ
ko: 미우라
zh_hans: 海瑜
zh_hant: 海瑜

# GlossaryGearShopHeadSdodrSub
source: Craymond
ja: エビィ
ko: 슈림
zh_hans: 虾米
zh_hant: 蝦米

# GlossaryGearShopHeadSub
source: Nails
ja: タニシ店長
ko: 우렁 점장
zh_hans: 田螺店长
zh_hant: 田螺店長

# GlossaryGearShopShoes
source: Mr. Coco
ja: ヤシガニさん
ko: Mr. 야자집게
zh_hans: 椰子蟹先生
zh_hant: 椰子蟹先生

# GlossaryGearShopShoesFsodr
source: Fred Crumbs
ja: アジオ
ko: 갱돌이
zh_hans: 竹荚雄
zh_hant: 竹莢雄

# GlossaryGearShopShoesSdodr
source: Bisk
ja: シガニー
ko: 시가니
zh_hans: 蟹尼
zh_hant: 蟹尼

# GlossaryGoodsShop
source: Harmony
ja: パル子
ko: 펄시
zh_hans: 脉子
zh_hant: 脈子

# GlossaryGrandFestival
source: Grand Festival
ja: グランドフェスティバル
ko: 그랜드 페스티벌
zh_hans: 大型祭典
zh_hant: 大型祭典

# GlossaryGrizzcoObj01
source: Grizzco terminal
ja: クマサン端末
ko: Mr. 베어 단말기
zh_hans: 熊先生设备
zh_hant: 熊先生設備

# GlossaryHachi
source: Eight
ja: ハチ
ko: 에이트
zh_hans: 小八
zh_hant: 小八

# GlossaryHachigou
source: Agent 8
ja: ８号
ko: 8호
zh_hans: 8号
zh_hant: 8號

# GlossaryHime
source: Pearl
ja: ヒメ
ko: 히메
zh_hans: 小姬
zh_hant: 小姬

# GlossaryHimeDroneSdodr
source: Pearl
ja: ヒメ
ko: 히메
zh_hans: 小姬
zh_hant: 小姬

# GlossaryHimeSdodr
source: Pearl
ja: ヒメ
ko: 히메
zh_hans: 小姬
zh_hant: 小姬

# GlossaryHotaru
source: Marie
ja: ホタル
ko: 호타루
zh_hans: 小萤
zh_hant: 小螢

# GlossaryIchigou
source: Agent 1
ja: １号
ko: 1호
zh_hans: 1号
zh_hant: 1號

# GlossaryIdolA
source: Shiver
ja: フウカ
ko: 후우카
zh_hans: 莎莎
zh_hant: 莎莎
